Когда волк устает бороться, он делает вид, что помудрел.
Волки редко примиряются с постигшим их унижением – они просто забывают о нем.
Если волк голодный, то лучше его покормить.
Когда вы встретите волка, он не будет смотреть на вас, он будет смотреть сквозь вас!
Работа не волк, работа это ворк. Волк – это ходить.
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
Самые опасные враги те, от которых волк не думал защищаться.
Так не бывает в природе: овцы целы и волки сыты.
Волки – это люди, выбравшие свободу.
Волк чужого не ищет. Волк довольствуется своим!
Легко вставать, когда ты не ложился.
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
В жизни есть две дороги: первая и вторая.
Хочешь жить — умей жить.
Каждый думает, что не знает что, но не каждый не знает, что знает, кто не я…
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
Упал – не значит упал. Провал – это там где не встал.
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
Волк не сдаёт русский, потому что русские не сдаются.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Если волк молчит, то лучше его не перебивай.
За 2 зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь 7 раз…
Жизнь волка не легка, а жизнь человека запутана.
Как трудно серому порой, он санитар, но одинок. Выходит в ночь и слышен вой, ведь он не друг, а сильный волк.
Он не поставит в жизни точки. Ничто не может быть сильней, Чем сердце волка-одиночки.
Ты одинокий волк. И любить тебя трудно!
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
В моей жизни все так запутано, что проще остаться одиноким волком.
Лучше быть одиноким волком, чем использованным.
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
Одинокие волки не сбиваются в стаи. Они молча наблюдают за тем, что будет дальше…
Волки в одиночку не охотятся – всегда стаей. Одинокий волк – это просто красивая легенда.
Упал – не значит упал. Провал – это там где не встал.
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Сначала потом, затем снова опять.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
В жизни полно лжи и грязи, она не так красива. Даже твой лучший друг может не поделиться пивом…
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь.
Когда волк на тебя смотрит — это значит, что он тебя видит.
Лучше 1 раз упасть, чем 100 раз упасть.
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Сделал дело — дело сделано.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
Упал – не значит упал. Провал – это там где не встал.
Волк не тот кто волк а тот кто волк.
